- كورنيليوس، وتأتي الحصول
على العشاء الخاص بك.
كورنيليوس.
كورنيليوس، هل أنت أصم؟
ماذا في الجحيم هل
تعتقد أنك تفعل؟
كورنيليوس!
أوه، أوه، كورنيليوس!
ماذا تفعل؟
بحق الجحيم!
كورنيليوس!
لا لا لا لا لا!
- هل هذا الدب؟
- أعتقد أنه كان رجلا.
- رجل الدب؟
- لا، مجرد رجل.
- أوه م 'الله، يا م' الله.
- غوددميت، ودي.
ظننت أنك قلت أنك مباشرة
إلى القيادة، رجل.
- ماذا كان هذا؟
- أعتقد أنه تحت الشاحنة.
- هذا هو تماما مثل هذا الفيلم،
حيث ركضوا على هذا المتأنق
وكانوا يعتقدون أنهم قتلوا
"إم، لكنهم لم يفعلوا ذلك،
ثم عاد في الصيف التالي ثم قتلهم.
القرف، وهذا هو ستعمل يحدث لنا.
نحن ستعمل يموت!
- غوددميت، ودي،
ونحن لا ستعمل يموت.
الآن مرة أخرى هذا فكين 'شاحنة تصل،
حتى نتمكن من الحصول على يمكن
الحصول على اللعنة أوتا هنا.
- ما اللعنة؟
اللعنة هذا.
- نعم سيدي.
- مع كبار السن طال انتظاره
حول الزاوية،
وأعتقد أن الوقت قد حان
للانضمام إلى المجتمع السري
من مدمني النوم.
من أنا أمزح؟
أحلم بصوت عال، ولكن لا بد لي من
إبزيم إذا كنت ترغب في الحصول على
في كلية جيدة.
أنا لا أريد جينكس نفسي.
ننسى المدرسة في الوقت الراهن.
بعد اليوم، هو رسميا الأسبوع
الشاطئ وأنا لا يمكن أن تنتظر.
أنا ذاهب مع بلدي بفف
منذ مدرسة الصف، كاري
و صديقها غبي الحمار، فريدي.
- كسر الربيع، الكلبات.
أقسم، يوم واحد،
آمل أن يقرع نفسه من
القيام بذلك تشكل.
- هل لديك مقعد، فريدريك.
- نعم، سيدتي.
أهلا صديقي.
ثم هناك جايسون.
هو ابن عمتي.
الذي لا يمنعه من محاولة
وضع التحركات على لي.
يتقيأ.
بروكلين، بفف بلدي الآخر،
صديقها دوشا صديقها.
انتقل إلى هنا في الصف السادس
ولكن لا يزال يدعي نيويورك.
إو، أتمنى أن يعود إلى الوراء.
الذي يجلبني إلى سمارة،
وهي في الهندسة،
وربما مضغ العلكة
واللعب مع شعرها.
لذلك، القلم قبالة
لك، مجلة عزيزي،
دعونا جعل هذا واحد أسود،
أبيض، أحمر ورهيبة.
فوق كل.
- حسنا، الطبقة، تسوية.
أريدك أن تقضي ما تبقى
من الفصل القراءة الفصل
في الأغشية.
- لقد حصلت على بعض البروتين
الذي يحتاج إلى التحرك.
- يمكنك نقل نفسك
إلى مكتب المدير،
إذا تحب.
هذا ما فكرت.
الآن تبدأ القراءة، والطبقة.
نعم، باميلا؟
- هل لي أن أعذر للمرحاض؟
يا جندي.
- يا هذا.
- إفتقدتني؟
- أوه، قليلا.
- أنت الحمار.
- حسنا حسنا.
أفتقدك.
- الحصول على لي اللعنة من هنا.
اللعنة المدرسة!
- أخفضوا أصواتكم.
- ماذا حدث؟
- كان يجب أن ألقى
حماره منذ فترة طويلة.
- ماذا فعل هذا الوقت؟
- لا الديك كتلة لي على الشاطئ؟
- لديك فلدي تذهب، فإنه ليس
ستعمل تكون هي نفسها بدونك.
- لا توجد فرصة.
- مهلا، كريستين.
- مهلا.
- هل تحدثت إلى سمارة؟
- نعم، وقالت انها ليست قادمة.
- كم عدد المرات التي هي
ستعمل طرح مع القرف له؟
- مليون.
- آمل أن طفل يسقط.
- يو.
رائحة هذا.
- دانك
- ستانك قتل قتلة.
- هل أشم رائحة؟
- هذه ليست قطع توينكيز، جايسون.
فوكين "شحم الخنزير الحمار.
- يا إلهي، ما
اللعنة هو يفعل هنا؟
ماذا يفعل هنا؟
سمارة لا القادمة.
- قلت له انه لا
يزال يمكن أن يأتي.
- لماذا تفعل ذلك؟
- لأنه لديه الأعشاب.
الخروج من بلدي المكسرات.
- مرحبا؟
- حمام؟
- ومن حول الظهر.
- ودي، ودي.
ودي، ودي.
- ماذا الان؟
- يا رجل.
الذهاب دفع للبنزين، رجل.
- هذا لا يكفي للوصول
إلى المكسيك جرا.
- مهلا، الأحمق، ما
اللعنة كنت لوكين 'في؟
- دعونا الحصول على
اللعنة من هنا.
- ماذا تفعل fuck'd، ودي؟
- البيرة الطريق.
- يا القرف.
- الاستمرار في هذا
الطريق لمسافة 87 ميلا.
- يو، يمكن أن غس تخبرنا
حيث يمكننا الحصول عليها
بعض الأفعى دانك؟
- أتمنى.
- لذلك، ما هو أول
شيء يا رفاق ستعمل
عندما تحصل على الشاطئ؟
- أنا ستعمل الحصول
على فوكين 'في حالة سكر.
- لا أستطيع الانتظار لمجرد وضع.
- أنا أيضا وأخذ تراجع في المحيط.
- نعم، أنا لا يمكن أن تنتظر
إلى الجزء الذي الأم-الملاعين.
- نعم، السباحة، بالتأكيد.
- أنت ستعمل تسبح مع
قميصك مرة أخرى، جيسون؟
- ما، أحصل على حروق الشمس سهلة.
- نعم، فإنه ليس سيكوس
من ميتس الخاص بك؟
- ميتس؟
- نعم، رجل الثدي.
- اغلاق، فريدي.
قلت لك أنني ولدت مع
الغدة الدرقية إضافية.
- واثنين من المعدة مثل بقرة.
- الأبقار لها أربعة
المعدة، الحمار البكم.
- لا يكون غيور سيكوس جيسون
ديك أكبر الثدي مما كنت.
- اللعنة أنت، فريدي.
- لا يكون ديك.
- ماذا؟
- بارد، الاعشاب.
ما، يمكنني أن ننكب.
- مهلا، لذلك، لماذا
سمارة بكفالة مرة أخرى؟
- أوه، كان لديها سرطان البحر، وقالت
انها لا تريد أن تعطيه للجميع.
- الحمار الذكي.
- نعم صحيح.
- نعم، أنا بحاجة إلى أن يأخذك
بلدة صغيرة اللمحات إلى بك،
تظهر لك كيف نصل إلى
حقيقية، حقيقية.
- نعم، أنا يمكن أن تذهب ل ووبر.
- لا، رجل، أنا تالكن '
حول بروكلين، خداع.
- اعتقدت أنك قلت
كنت من سيراكيوز.
- حسنا، نعم، يعني أنا ولكن
أنا علقت في بروكلين الكثير.
هذا هو المكان الذي يقيم فيه أبناء أعمالي.
- هل لا يحبون، بعيدا حقا؟
مثل مئات الأميال؟
- نعم، أنا أعيش مثل
الحق على الخط.
ما أنت، الملاك أو سوميثين '؟
وقف أسكين 'لي الكثير من الأسئلة.
أنا ترين 'للفة هذا حادة.
كما تعلمون، هذا القرف
هنا هو الحقيقة.
- ما اللعنة؟
- أوه، القرف، ماذا.
يو، هذا المتأنق حصلت على الصعب على، يو.
- لا أنا لا.
- فوكين 'بيرف.
- إجمالي!
- ما، أنا لا أعرف حتى
ما يا رفاق يتحدثون عنه.
- علي ان اذهب الى الحمام.
- مهلا، جيسون، وجلب لي
مرة أخرى الشاي الحلو.
- مرحبا، أين حمامك؟
- من يريد ان يعلم؟
- اه، أنا؟
أنا حقا بحاجة إلى استخدام
الحمام الخاص بك، يغيب.
- ومن حول الظهر، دارلين ".
- شكرا.
- العسل، أليس لك
فورجيتين 'سومثين'؟
تحتاج إلى مفتاح.
- أوه.
شكر.
- لا يمكنك أن تذهب "فلوشين"
حفائظ الدموية الخاصة بك
أسفل ذلك المرحاض واللياف
'' م كل ما بعيدا،
كنت رمي 'م في سلة
المهملات، تسمع؟
- انا بخير.
- كل ما فتيات المدارس الثانوية
تنزف مثل دراكولا مارس الجنس
ويلي ونكا وشكلت مصنع الدم
وذبح كل تلك أومبا لومباس
وجعلت بونشا الدموية ماريس.
المهبل الذئاب، أوجليس.
ذهبت الكثير من زوجات
دراكولاس في ليلة على البلدة
وذهبت إلى حزب البكالوريوس
وكان كل منهم فترات
في نفس الوقت.
- نعم، سيدتي.
يا إلهي.
ماذا اللعنة؟
- حسنا، يا رفاق جاهزة؟
- مجرد التكبير 'للخروج.
- هذا هو حتى مارس الجنس حتى فريدي.
- اغلاق أو أنا ستعمل
تحصل على المقبل.
- جاهز.
- هناك هو.
- أنت أفضل لا تحصل لي هذه المرة.
- أنت آمن، في الوقت الراهن.
- اللعنة.
- ما اللعنة هي تفعل؟
إسقاط الأطفال في حوض السباحة
ومنحهم دروس السباحة؟
- أنت الإجمالي جدا.
- أن سخيف الكلبة!
كنت أعرف أنني لا
أستطيع سخيف الثقة لها.
اللعنة، كنت أعرف ذلك!
مجرد الاسترخاء، ديرك،
كنت لا تريد هولك بها.
لقد كان ستة أسابيع
منذ كنت قد وضعت،
فقط، يكون مجرد بارد.
- مهلا.
- ما هو الخطأ، كنت تبدو
وكأنها شخص قتل القط الخاص بك.
- قط؟
ليس لدي القط سخيف.
هل تخطئني لشخص آخر؟
- هو تعبير، ما هي مشكلتك؟
- التعبير عن هذا، الكلبة.
- مرحبا، ديرك؟
- قط؟
أنا سخيف الكلب شخص، لا
تعرف لي على الإطلاق؟
- قف، ووا، ماذا اللعنة؟
- قف بجانب الطريق!
- أوه، يا إلهي، كاري!
فريدي، سحب أكثر.
- أوه، اللعنة!
- أوه، ماذا أكلت؟
- اغلاق، فريدي.
- يا القرف!
- ربما انها تحتاج فقط لتناول
الطعام بعض العشب أو شيء من هذا.
- حقا، فريدي؟
- حسنا، هذا هو ما يفعله
كلبي عندما يضيق معدته.
- أنت لا تبدو سيئة.
- أشعر بتحسن.
- هل أنت واثق؟
- نعم، أعتقد أنه
كان مجرد شيء أكلت.
كافيتيريا المدرسة، وأنا لا أعرف.
- نعم، يبدو مثل الكلاب
يوم الجمعة الذرة.
- فلنخرج من هنا.
- لماذا لا تصمت، جيسون؟
- المقدسة القرف حفرة.
حسنا، جيسون، دعنا نذهب.
- على ماذا؟
- لأني قلت.
لدي شيء مهم أن أقول لكم.
- لا أنت لا، أنت فقط
ستعمل قل لي شيء البكم
عندما نصل إلى هناك.
- الرجال، واذهبوا.
- نعم، اذهب، فريدي.
- الحصول على اللعنة أوتا السيارة.
- حسنا، الله.
- مهلا، كيف حالك؟
- أفضل، مجرد وجود
بعض تقلصات رئيسية.
- هل تبدأ؟
- لا، أنا بالفعل كان عليه.
- نعم، طفل، خنق لي.
تعال حبيبي.
الذهاب السهل، وطفل رضيع، وليس ضيق جدا.
كان ذلك ساخنا.
أنت أبدا حصلت غريب مثل ذلك، طفل.
- هل أنت على الخرقة؟
- نعم انا اسف.
لقد فعلنا ذلك عندما
أنا خرق من قبل.
- ليس معي.
- ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
- نود غرفتين.
- حجم الملك هو عليه.
مدخن أو غير؟
- لا، نود غرفتين.
- غرفتين؟
هل أنت رفاق مع زوجين آخرين؟
- لا، فهي بالنسبة لنا.
- حسنا، أنت تعرف أولئك
لا الاتصال، أليس كذلك؟
- نحن لسنا مثلي الجنس.
- لم تكن أنت هولدين '
ديك له على الطريق في؟
لأنني لا أحب تنظيف
الدم من الأوراق
و القرف قبالة السقوف.
- لا سيدي.
- حسنا، غرفتان غير مثلي الجنس.
سيكون هذا 69.35.
تسجيل المغادرة هو 11 أ. م.
كنت تريد لعق الكرات بلدي؟
- ماذا؟
- هل تريد لعق الكرات بلدي؟
- عفوا يا سيدي، مرة أخرى؟
- قلت هل تريد مكالمة إيقاظ.
- أوه، لا، نحن جيدة.
- أنت كل مجموعة.
تقع هذه الغرف في نهاية
المبنى على اليسار.
- شكرا.
- أوه، والرجال؟
استمتع بأقامتك.
- شكر.
مهلا، نظرة، وأنا أعلم
أننا حصلنا على سريرين،
ولكن لماذا لا تذهب والنوم
في السيارة، الأصدقاء؟
- ماذا؟ لا.
دفعت واحدة من تلك الغرف.
- هيا، أنا مجرد ترين 'للحصول على
بعض الوقت وحده مع كاري.
- لا، رجل، ننسى ذلك.
بالإضافة إلى ذلك، المتأنق، وقالت
انها رائحة مثل الكلاب الذرة ورمي.
- فقط جيمي 10 دقيقة، وسوف
موجة لكم في عندما انتهيت.
- لا، رجل، أنا متعب.
- ماذا عن أنا كسر
المكونات بعقب الخاص بك؟
- حسنا، غرامة، 10 دقيقة، فريدي.
- نحن على الشاطئ حتى الآن؟
- لا، نحن نتوقف ليلا.
جيسون، ماذا تفعلين؟
- أعتقد أنه يريد أن
ينفض أو سوميثين '.
- لا، قال فريدي اضطررت
إلى النوم في السيارة
حتى يتمكن من ممارسة
الجنس مع كاري.
- أنت الدهون اللعنة.
- أنت لا يصدق.
- أنت مثل ديك، فريدي.
- الآن انظر ما الذي جعلني تفعل؟
وإذا كنت أراك خطوة خطوة واحدة
داخل تلك الغرفة، وأنا
سوف يمارس الجنس معك.
- فريدي!
- ما، أنا لست دوين 'لا شيء'.
فاتنة، أنت لا تزال مستاء
بسبب ما قال الحمار الدهنية؟
سيكوس أنا ركلة الحمار
إذا كنت تريد مني.
ماذا، أنا، بالنسبة لك.
أنا لن تسمح لأي شخص
عدم احترام الفتاة.
- أوه، هيا، فريدي.
- لا، أنا حقيقي.
لا يمكنك السماح القليل من
الأشرار مثل أن تحصل لك.
طوال حياتك كنت ستعمل
تأتي عبر الناس
الذين يريدون دائما تدق لكم أسفل
لأنك شخص جيد.
وأنا أعلم، لأنني أناس طيبين.
- فريدي، أنا لا
ممارسة الجنس معك.
- ما الجنس؟
هذا هو أبعد شيء من ذهني.
إلا إذا كنت تريد.
- لا، أنا لا أشعر
أنني بحالة جيدة.
- فاتنة، حصلت على الكرات الزرقاء.
- جيد، وآمل أن تسقط.
- كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
التوائم لدينا هي هناك،
فريدريك والثانية وفدرينا.
- أنا مريض هنا.
هل أنت على محمل الجد لا يزال يتحدث؟
ليس هناك شيء مثل الكرات الزرقاء،
هو مجرد شيء يقول
الرجال للحصول على وضع.
- انها ليست مجرد كرات زرقاء،
الرجال في عائلتي
لديهم تاريخ طويل
من إنتاج 10 أضعاف
كمية التستوستيرون
من متوسط الإله
اليوناني أو الغوريلا.
علينا أن يكون الجنس كل يوم،
ويفضل 10 مرات في اليوم.
- نعم، لذلك كنت قد قال لي.
- ثم كنت أعلم أنه
يمكن أن تكون الرائدة
لمتلازمة القضيب المتفجرة.
الشائعات قد مات
البابا الأخير منه.
- فريدي، إذا كنت لا
تحصل على اللعنة من وجهي
مع هذا القرف، سوف تكون محظوظا
للحصول على أي هذه الرحلة.
- فقدان فوكين الخاص بك، الكلبة.
هل يمكنني على الأقل
أن أطفئ على الحمار؟
- اخرج!
- فوكين 'كرات زرقاء.
- أنت بخير يا صبي؟
- نعم، أنا بخير، أنا
فقط تاكن 'تسرب.
حماماتنا الروائح كيندا مضحك.
- حسنا، أنت تعرف إذا كنت
يهز أكثر من ثلاث مرات،
كنت بلايين 'مع ذلك.
- نعم، لقد سمعت ذلك.
ولكن أنا فقط على الهزة
الثانية، لذلك أنا جيدة.
- حسنا.
- نعم، هناك حق، هناك حق.
كاري، وتأتي هنا، والحصول
على الخصية اليسرى.
أوه، فتاة ذكية،
أوه، تماما مثل ذلك.
جيسون، الحصول على اللعنة خارج.
كاري، أوه، نعم.
الحصان تشارلي الحصان.
- آه!
آه! آه، كاري!
هناك شخص ما أو شيء هناك.
أعتقد أنها تريد حذائي.
انت بخير؟
- لماذا ا؟
هل لا تبدو بخير؟
- لا أنت، تبدو كبيرة.
شعرك جميل.
- أنا بحاجة لك أن تفعل لي صالح.
- نعم ما؟
- أريدك أن يمارس الجنس
معي بجد ما تستطيع.
- ماذا؟
- أريدك أن يمارس الجنس
معي بجد ما تستطيع.
- اللعنة عليه.
- لماذا تدخن أن هنا؟
- التخلص من رائحة الجنس.
- لا رائحة مثل الجنس هنا.
- ليس بعد.
- أنا لا يمارس الجنس معك.
- آيت، آيت، آيت، كيف
'نوبة لطيفة ضربة وظيفة
لتفاح أحمر كبير؟
- ماذا؟ إو، نو.
- لذلك سوف نفعل ذلك مجانا، ثم؟
- هل انت غبي؟
نحن لا ربط.
- حسنا، شيرلوك، لماذا
تعتقد أننا مريح
هنا في نفس الغرفة معا؟
- كان من المفترض أن
يكون لي وغرفة سمارة.
- ودعت سمارة لي.
- وأنت وسمارا ليست معا بعد الآن.
- هذا هو السبب في أنها ليست هنا.
- كانت المدينة أفضل مرة الأولى.
- ولكن أسمع بات،
مثل شاكين "والقرف.
- لم تتمكن من سماع
أن 300 جنيه ضرب
على رأس غطاء محرك السيارة.
- اللعنة لك
- نقل الحمار الكبير الأم اللعين.
- حسنا، نظرة، لريال مدريد؟
يقولون ذلك قليلا.
- ماذا؟ رجل، اللعنة لها.
- من تراسل؟
- واحد فقط من أصدقائي.
- ممهم.
شاب او فتاة؟
- فتاة.
وقالت انها ترسل لي بلدان جزر
المحيط الهادئ من جروها الجديد.
- حقا؟
- بلى.
- دعنى ارى.
- كان لي لحذفه، بلدي
في مربع كان كاملا.
هل أنت غيور؟
- اللعنة هذا.
- ما اللعنة هو الخطأ معك؟
- عندما تقول جرو، هل يعني
حقا ديك الدهون كبيرة؟
- أنا لا أعرف حتى
ما كنت تتحدث عنه.
- حقا؟
- هل حقا.
- رأيت الصور على هاتفك، بام.
- ذهبت من خلال هاتفي؟
كيف مجنون أنت؟
- ليس مجنون بما فيه
الكفاية ليكون معك.
- الأبله.
ديرك، كنت أفضل الحصول على
العودة إلى هنا، أنت كس
أو أنا أبدا ستعمل
اللعنة لك مرة أخرى.
- لقد كان أفضل الجنس في معسكر.
- ديرك.
- اللعنة، صبي، كنت
مثلك أنت ضرطة بعيدا
من شيتين 'نفسك.
- أنا آسف يا سيدي.
- كل شيء كل الحق مع غرفتك؟
- نعم، غرامة الغرفة، انها
مجرد الكلبة التي هي في ذلك.
- مهلا، ديكباغ.
- عفوا؟
- هل حصلت على هاشيكر
الدموي ركوب معك.
عقد لا يزال بينما أنا نفض الغبار تشغيله.
- شكر.
- لا تذكرها.
- اللعنة لي.
- انا.
- اللعنة لي!
- انا!
كاري؟
أوه، ما اللعنة؟
أوه، اللعنة!
- أوه، اللعنة.
آه أجل.
هناك حق، أوه، وهذا أمر رائع.
بلى.
- كنت وونديرين 'عندما
كنت ستعمل تأتي.
- أوه، ما اللعنة؟
- وهذا هو البيض أوزة جميلة
جميلة حصلت على نغين الخاص بك.
لماذا لا تضع بيتر الخاص بك مرة
أخرى في السراويل الخاصة بك؟
اتبع الدجاج - تشوكين "الحمار معي
وسوف يكون لديك إصلاح ميسوس لكم.
- لا، أنا بخير، رجل.
ما اللعنة.
كاري؟
ما هو الأمر مع الأضواء؟
أوه، هناك أنت.
وأنت عارية.
ما مفاجأة لطيفة.
كنت انتظر 'بالنسبة لي؟
ماذا يمكن أن تفعل بابا بالنسبة لك؟
اعرف.
سوف فريدي إصلاح لكم الحق.
آه أجل.
لقد كنت وايتين '
لهذا الأسبوع.
كنت جافة قليلا.
أنا ستعمل يكون ويتين '
أنت مع لساني.
كنت قليلا نتن الطفل الليلة،
ولكن، أنا أحب ذلك عندما كنت نتن.
بعض من العشاء الخاص بك انزلقت
إلى وندبوكس الخاص بك، فاتنة،
ولكن أنا أحب الفول السوداني أيضا.
الرجل، البظر الخاص بك هو
تورم ذلك هو مثل اثنين كليتس.
و الموز.
اسمحوا لي الحصول على
القليل فريدي هناك،
أعني فريدي الكبير هناك الآن.
كنت قليلا اضافية ضيق، طفل.
آه أجل.
اللعنة.
آه، وهذا يشعر جيدة.
يا القرف.
أوه، اللعنة.
أنا ستعمل تضرب لكم على التغذية.
- بروكلين، دعوت سمارة، دعوت لك.
كنت اثنين ليست معا
بعد الآن، حتى الآن،
أنت هنا وهي ليست كذلك.
هل تفهم ما اقوله؟
- لذلك، ما تقوله هو.
أنا تجعلك تشعر بالأمان.
- ماذا؟
أين ستحصل على فكرة
من هذا القبيل؟
- فمن آفة، فمن آفة،
وأنا أعلم ما تقصده.
سأحميك.
هل ترى هذه؟
وتعتبر هذه الأسلحة فتاكة.
وهي مسجلة في جميع
الولايات ال 65.
أنا لا ينبغي أن يكون
حتى ويرين 'هذه الآن.
لماذا تعتقد أنني اضطررت
للخروج من بروكلين؟
سيكوس أنا محظور.
كنت تريد أن تعرف ما
كان اسم المحارب بلدي؟
كبير الدهون ديك أيدي القاتلة.
لا أستطيع حتى رعشة مع
هؤلاء الأولاد سيئة لا مو.
- انا ذاهب للمشي.
- بارد، يمكنك إحضار لي
مرة أخرى الشاي الحلو
وبعض الزنجبيل الطقات؟
- طبعا أكيد.
- اوه نعم حبيبي.
أوه، كنت لا تزال حصلت
على قبضة جيدة على لي.
يشعر وكأنه شخص مستعد
للجولة الثانية.
أوه، اللعنة.
هل تحب ذلك، طفل؟
نعم، كنت تفعل ذلك.
يا.
حسنا، سأذهب مرة أخرى.
أوه، أوه، نعم، أوه، نعم.
يا.
حسنا.
كاري؟
هيا.
هيا، تخفف، كاري.
هيا، لا أستطيع سحب بها.
كاري، هيا.
هيا، عليك فلدي ترك.
كاري؟
بحق الجحيم؟
أوه، ما اللعنة؟
أوه، لا لا لا لا لا لا.
اللعنة عليك الدهون فاجي اللعنة.
اقبل اقبل.
النزول لي، أنت الدهون، والدهون، اللعنة.
أوه، لا، لا لا لا لا،
الحصول على اللعنة قبالة لي،
أنت الدهون، والدهون، اللعنة.
اللعنة، لا، لا لا لا لا لا.
لا لا لا.
- شكر.
- مرحبا بك.
- كسر غريب مع الأخلاق؟
- أنا مجرد محاولة لتغيير
الغرباء المارقة هي مندوب سيئة.
- أنا آسف، هل ضرب على لي؟
- ماذا؟
- أنت صديق باميلا، أليس كذلك؟
- انا كنت.
لكنني اكتشفت أنها تغش علي.
- الله، أنا آسف.
أشعر مثل احمق.
- لا، أنها باردة.
لا تقلق بشأن هذا
- انتظر.
أنا كريستين.
- أنا ديرك.
- هل أنت توجهت إلى الشاطئ، أو
- انا كنت.
غير متأكد من الآن، على الرغم من.
أنت؟
- نعم، لي و بفف بلدي.
- هذا رائع.
- أم.
لذلك أنت في الجيش، أليس كذلك؟
- نعم، كنت، حتى سمسم
قبل بضعة أسابيع.
إنها قصة طويلة، نهاية سيئة.
- أنت حقا على لفة
تماما، أليس لك ديرك؟
- نعم، هذا أمر مؤكد.
- هل تريد الحديث عن ذلك؟
- مم، لا، وهذا هو بارد.
- أنا لن أحكم عليك.
- حسنا.
- هل كنت في الخارج؟
- لا، المحلية.
أنا فقط حصلت على
معسكر أوتا وأدركت
لم يكن حقا شيء بلدي.
- لا؟
- نا، وهذا هو أكثر
أو أقل حلم والدي.
هل تعلم، في المتوسط، 12
شخصا يموتون في السنة
من آلات البيع التي تقع عليهم؟
- هل آلات البيع فقط تقع
بشكل عشوائي على الناس؟
- أوه، لا.
معظم الوقت، والناس
مجرد الحصول على سكران.
يفقدون أموالهم أو وجباتهم
الخفيفة ويهزونها.
الأخرى هي عشوائية، على الرغم من.
مثل الزلازل حظ.
- ولماذا تضعون
خبراتكم في آلة البيع
على الشاشة بالنسبة لي؟
هل تحاول إقناع فتاة؟
- حسنا، آلة بيع
خطيرة، موتيل مظلم،
في وقت متأخر من الليل.
لا ينبغي أن يكون لديك
صديقها رعاية هذا؟
- حسنا، ليس لدي صديق.
- أوه، لا؟
- لا.
- رائع.
- لذلك كنت ضرب على لي.
- ماذا لو كنت؟
- هذا يعتمد على.
هل أنت مغتصب ذهاني؟
- ماذا لو كنت؟
أعني، لا، لا، أنا لا شيء
"مثل ذلك على الإطلاق.
- لا أعتقد أنك سوف
تخبرني إذا كنت.
- لا، لا، أود أن أقول شيئا.
يمارس المغتصبون
الذهان اليمين الرسمي.
- حسنا، ديرك، والمضي
قدما وضرب على لي.
ترى أين يأخذك.
- حسنا.
أوه، أوه، أنا آسف جدا.
أنا آسف جدا.
- اللعنة، أنت واحد
ماذرفوكر ضخمة.
يا.
ماذا اللعنة؟
الحصول على اللعنة قبالة لي!
الحصول على اللعنة قبالة.
إطفاء الأنوار.
هذا هو أسوأ عطلة
الربيع، من أي وقت مضى.
- لذلك، بعد تخرجي،
سأذهب إلى المدرسة البيطرية.
- أوه، لذلك كنت مثل الحيوانات؟
- لا، أنا أكرههم.
دوه.
والدي طبيب بيطري أيضا.
- أوه، كان والدك في الحرب؟
- اغلاق، ديرك.
ولكن نعم، أنا قليلا
من فتاة أبي الصغيرة.
- أوه، حسنا، أنا قليلا
من فتاة أبي أيضا.
- أنت مثل هذا الحمار الذكية.
- حسنا، حسنا، قطع بها.
لا، أنا أكثر من صبي الأم.
- ماذا يفكر والدك
عنك مغادرة الجيش؟
- حسنا، وقال انه لا يعرف تركت.
ويعتقد أنني تخرجت، حتى
انه اشترى لي بندقية
كما تخرج الحاضر.
فقط لم يكن حقا القلب
أن أقول له تركت.
- حسنا، أنا متأكد
من أنه سوف يفهم.
- إذن، هل أنت شخص القط أو الكلب؟
- حسنا، أنا أحب كل الحيوانات،
ولكن منذ كنت حريصة جدا
لتصنيف لي، وأود أن
أقول أنا شخص القط.
- أوه، عرجاء.
- ماذا؟
- لا، كنت القط الناس،
كنت مجرد غريب.
- نحن لا.
- لا؟
- لا.
- لا، حقا، أنت.
هل تعلم، في المتوسط، أن 12
من السيدات القديمة في السنة
يموت من قبل القطط؟
أكل على قيد الحياة.
- وهنا احصائيات الرجل مرة أخرى.
- لا، حقا، أنا جاد.
أنا لا أتحدث عن أولئك
الذين مجرد حشد مثل 78
منهم في مقطورة واحدة
على نطاق واسع.
في بعض الأحيان، هو تلك التي
لديها واحد أو اثنين فقط من 'م.
ينسى أن يغذي 'ليلة واحدة
والشيء التالي الذي تعرفه،
بام!
هريرة تشاو.
وأنت القط الناس هي
عنيفة سيئة السمعة.
- لا.
- نعم فعلا.
والشيء الآخر، القطط
هي مجرد غبية جدا.
الآن الكلاب، وهذا
هو الحيوان الذكية.
- القطط هي طريقة
أكثر ذكاء من الكلاب.
- حقا؟
- ممهم.
- وكم من القطط استنشاق
المخدرات هل سمعت من؟
- 12.
- أوه.
ماذا كان هذا؟
- بدا وكأنه كان كاري.
- كاري؟
- ابقى معي.
- ديرك!
- انا اسف!
كان، كان رد فعل.
اللعنة، تشغيل!
اذهب!
- الحصول على مفاتيح، والحصول على
مفاتيح، والحصول على المفاتيح.
بسرعة، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب.
- حسنا، حسنا، حسنا!
القرف.
- ماذا تفعل؟
يا إلهي!
- يو، الكلبة غيبوبة.
- كاري ما حدث لك؟
كنت بفف بلدي.
لماذا ا؟ لماذا ا؟
- شيء يخبرني أنها
ليست صديقك بعد الآن.
- ما اللعنة يجري؟
- لا أعتقد أننا يجب
التمسك لمعرفة.
اللعنة!
- ديرك، ديرك!
- لا لا لا!
آه، الله.
النزول!
- انت بخير؟
- نعم اظن ذلك.
انت بخير؟
- لا، ماذا بحق الجحيم
يجري ولماذا لا
هذا الرجل يموت فقط؟
- انا لا اعرف.
- يا إلهي، أنا استدعاء الشرطة.
مرحبا، نعم، الشرطة؟
كنت فلدي إرسال شخص سريع.
أفضل صديق لي حاول فقط أن يقتلني.
أعتقد أنها شيء أكلت
أو هي على فترة لها.
ذي ريدوود موتل.
كريستين.
نعم، من فضلك، على عجل.
- هل رأيت مفاتيح بلدي؟
- أوه، كاري.
- هيا، وتأتي إلى أبي.
- وا، لا لا لا، لا لا!
- ديرك!
- كاري، يرجى ترك لي.
كاري، يرجى ترك لي.
- ركلة لها في فاغ.
- انت بخير؟
- لا!
- اللعنة.
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب.
- يو، أقصر، أين هو
بلدي الزنجبيل الطقات؟
- بروكلين، أنا ستعمل بحاجة لك
أن يستمع إلي بعناية فائقة.
- من الذي دعا اللعنة جون ماكلين؟
وما هو مع الموقد، جون.
- هو للحماية.
وتحتاج إلى الاستماع إلى صديقك.
- يو، فقط الهرات تحمل البنادق.
ترى هذه هنا؟
يو، هل ترى هذه؟
- بروكلين!
كاري's ميت وهي تحاول قتلنا.
- من هو اللعنة كاري؟
- هي لا تزال هناك.
- هل يا رفاق لريال مدريد؟
- لا هراء.
- ألق نظرة على نفسك.
- أنا لا أرى أي الكلبة ميتة.
اللعنة، اللعنة، يا، ماذا اللعنة؟
الحصول على لي، الحصول على اللعنة.
- مهلا، والاسترخاء!
علينا أن نبقى هادئين، حسنا؟
- ومن اللعنة أنت؟
- أنا الرجل الذي ستعمل
حفظ الحمار الخاص بك.
اتصل بي ديرك.
- ماذا؟
هل هذا الرجل حقيقي؟
- مهلا، إيفاد؟
ما هو العنوان على هذا
الموقع، مرة أخرى؟
- 713 برانديل الطريق،
لذلك روجر ذلك.
- نعم، روجر ذلك، أنا على الموقع.
أنا لا أرى أي علامات
على الاضطراب.
- هيا، هيا، فريدي قليلا،
دعونا الحصول على أوتا هنا.
نعم، أنا لست مثلي
الجنس، أنا لست مثلي الجنس،
هذا يمكن أن يحدث لأي
شخص، أليس كذلك؟
أوه، ما الذي سأقوله للكاهن؟
أوه، اللعنة.
من هذا؟
- الشرطة، وفتح.
- هل حقا؟
- نعم، حقا، فتح الباب.
- دقيقة فقط.
- سيدي، افتح الباب.
- ثانية واحدة فقط.
- افتح الباب الآن.
فتح الباب، الآن!
- أنا كيندا مشغول الآن.
إذا كنت سوف تترك
اسمك، رقمك في لهجة،
وسوف تكون على يقين من أن نعود
اليكم في أقرب وقت ممكن، زمارة.
- حسنا، يا سيدي، أنا
ستعمل تعطيك العد
من ثلاثة ثم أنا ستعمل
ركلة الباب في.
- واحد.
- عقد، دقيقة واحدة.
- اثنان.
ثلاثة!
ما هو غوين 'على هنا؟
- نوثين 'رجل، كنا مجرد النائم'.
- سيدي المحترم.
- سيدي، كان متعبا متعبا.
لماذا أنت رفاق قريبة جدا؟
- أم، انتهينا للتو، كما تعلمون.
- يا رفاق من مثل
كاليفورنيا أو شيء من هذا؟
- لا، رجل، نحن فقط
توجهت نحو الشاطئ
ووقفنا هنا ليلا.
- نعم، حسنا ما حدث لرأسك؟
- حصلت على القبض على سستة؟
- هل يا رفاق سماع أي نوع
آخر من الضوضاء أو أي شيء؟
مثل الصراخ أو سوميثين '؟
- إلى جانبنا؟
لا ليس بالفعل كذلك.
- حسنا، كيف 'نوبة
تبقي عليه، ثم، هاه؟
- نعم، سيدي، شكرا لك.
- ماذا كان هذا؟
- نوثين '، وقال انه
مجرد وجود حلم سيء.
أليس هذا الحق، طفل؟
أوه، هيا، اذهب إلى النوم.
- يا رفاق فقط تكون آمنة.
- أنت أيضا يا سيدي، ليلة جيدة.
كيف يمكن أن أعتقد كانت
الكرات اثنين من كليتس؟
- تجميد!
- الحمد لله، ضابط.
- لماذا لا تضع هذا
السلاح، في الوقت الراهن.
- يو، هو ديرك.
- هادئ!
- بندقيتك يا سيدي.
- حسنا.
أنا وضعه أسفل.
- نحن الذين اتصلوا بكم، سيدي.
- لطيفة وسهلة، وهنا تذهب.
- شخص ما أو شيء ما يحاول قتلنا.
- العودة بعيدا ببطء.
إبقاء يديك حيث أستطيع أن أرى 'م.
- لماذا لا تستمع إلينا؟
- يغيب.
الأيدي حيث أستطيع أن أرى 'م.
مهلا، إيفاد.
- سيدي المحترم؟
- الذهاب للإرسال.
- إرسال، نعم، أنا
أكثر من في الفندق
وأنا لا أعرف ما هو ذاهب
الجحيم "على أكثر من هنا.
بلى. يغيب!
النسخ الاحتياطي، البقاء العمودية.
- الكسالى هو ما يجري!
أنت الأم اللعين وخز.
حتى نقول لهم أن ترسل
لفريق سوات سخيف
وجلب أمك سخيف الجيش.
- كريستين؟
- و، بين كل من الملاعين،
ونقول لهم للصلاة
معجزة سخيف أن لا
شوف كرة نارية حتى الحمار الخاص بك!
- كريستين!
- ماذا!
- سيدة شابة، لا تتحرك!
- سيدي المحترم؟
- هذه...
- ماذا؟
- خلفك.
- ما اللعنة؟
يو، وضع هذا القرف بعيدا.
- مهلا، تجميد!
- أنا أبدا الرجيج قبالة مرة أخرى.
- أوه، ما اللعنة؟
ما اللعنة، وهذا
امتص سيئة للغاية.
أسوأ عطلة الربيع، من أي وقت مضى.
جيسون، ماذا اللعنة المتأنق؟
ماذا اللعنة؟
توقف.
ما اللعنة.
لا.
جيسون، ما اللعنة، رجل؟
جيسون، ما اللعنة أنت رجل '؟
جيسون، توقف.
جيسون.
لا، جيسون!
أنت لن تخرج من هذا الباب.
لا، لن أرى مثل هذا.
لا! توقف عن ذلك!
أنت لست ستعمل تجعلني مثلي الجنس!
لا، جيسون، توقف!
توقف!
آه، أنا لن أموت مثل هذا.
أنا لا ستعمل يموت مثل هذا.
- هيا
- هيا، مفاتيح، مفاتيح.
هيا، مفاتيح!
أنا مارس الجنس!
- يركض! يركض!
- استيقظ!
بام؟
- اللعنة لي.
- كنت قد مارس الجنس.
- هل انت بخير؟
- بلى.
شكرا.
- كما تعلمون، بل هو
ليلة جيدة لأمريكا.
- ماذا؟
- الآن، أنا لا أعرف ما تريده
أطفال هنا، ولكن أنا أحب ذلك.
أنا أشعر بك.
أنت تعرف ما يمكن أن تذهب الآن؟
أنا يمكن أن تذهب لبعض
المواد الغذائية الطازجة.
كيف "نوبة لك، والعسل؟
- واحد لكل منهما!
- الجميع تمتص.
بحق الجحيم؟
- اطلاق النار عليه في العقول!
اطلاق النار عليه في الدماغ الآخر.
هيا!
C'mon، غيمي مفاتيح، انتقل!
دعونا تحقق من اللعنة خارج.
- لا لا لا.
- اللعنة لك، العاهرة.
- القضيب، القضيب،
القضيب، أريد القضيب.
القضيب في بعقب، أريد القضيب
في بعقب بلدي، في بلدي
- الأبله!
- أريد الذهاب الى البيت.
- سأقود.
- مهلا، أردت فقط
أن أقول شكرا لك.
- مرحبا بك
و مهلا، شكرا ل آه
- يا إلهي!
- ماذا؟
ما هذا؟
ماذا فعلت بالنسبة لي؟
- لم أكن أعرف!
يجب أن تكون في مأمن.
- ابق بعيد عني!
- كريستين!
كريستين!
- الابتعاد عني، يمكنك البقاء
- هل أنت واحد منهم؟
هل أنت واحد منهم؟
- لا.
- يا القرف!
هل كانت واحدة منهم؟
كانت جميلة.
- نعم، كانت.
- الى أين أنت متوجه؟
- الجنوب.
هذا هو المكان الذي عائلتي.
- لقد جئنا للتو من الجنوب،
رجل، فمن فوكين 'الفوضى.
- اللصوص في كل مكان.
- هل هناك أي شخص اليسار؟
- قليلة.
أين أنت ذاهب؟
- الجنوب.
- لم تسمع ما قلناه للتو، رجل؟
لا شيء "هناك.
- سوف تأخذ فرصتي.
- ما هو بالضبط ما
تعتقد أنك ستعمل؟
- الأرض فقط بطل غوغلد،
وأنا خرجت رقم واحد.
ماذا